Penonton di seluruh dunia,
bebaskan dirimu pada saat ini.
Lepaskan semua ketidakpengampunan
Lepaskan semua rasa benci, kemarahan dan perasaan negatif terhadap siapapun itu! Dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua.
Dalam nama Yesus, sentuh layar Anda dengan iman.
Katakan "Hatiku, lepaskan semua ketidakpengampunan, rasa benci, kemarahan, rasa negatif
terhadap siapapun itu."
Dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua.
Dalam nama Yesus, sentuh layar Anda dengan iman
Penonton di seluruh dunia :
"Saya ingin hati saya seperti Yesus."
Dalam nama Tuhan Yesus kami berdoa.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua.
Dalam nama Yesus, sentuh layar Anda dengan iman.
Rasa sakit dan penderitaan yang Anda alami dimanapun,
Yesus, Roh Kudus!
Roh Kudus!
Sang Pemulih! Sang Pemulih!
Sang Penyembuh!
Dimanapun itu berada, penderitaan dan penyakit yang terletak di organ manapun
Saya perintahkan keluar dalam nama Yesus!
Kebebasan untuk tulangmu!
Kebebasan untuk ginjalmu!
Kebebasan untuk hatimu!
Kebebasan untuk darahmu!
Kebebasan untuk ototmu!
Kebebasan untuk organ-organmu!
Kebebasan!
Buka mulutmu dan mulai deklarasikan kebebasanmu di dalam nama Yesus!
Penonton diseluruh dunia : "Kebebasan untuk tulangku! Kebebasan untuk hati, ginjal, otot, rahim!
Kebebasan!
Saya bisa mendengar kebebasan dalam nama Yesus!
Deklarasikan kebebasan!
Deklarasikan kebebasan
dan mulai hidup dalam pengakuan imanmu!
Mulai hidup dalam pengakuan imanmu!
Deklarasikan kebebasanmu!
Dalam nama Yesus,
mulailah hidup dalam pengakuan imanmu!
Saya hidup dalam pengakuan iman saya.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua.
Dalam nama Yesus, sentuh layar Anda dengan iman.
Dalam nama Tuhan Kristus yang berkuasa!